شرایط استفاده (Terms of Service)

با استفاده از این سرویس، کاربر مفاد زیر را پذیرفته و متعهد به رعایت آن است

#این سرویس صرفاً برای اشتراک‌گذاری موقت فایل در چارچوب فعالیت‌های سازمانی ارائه شده است.

#از فایل‌ها و اطلاعات ذخیره‌شده در این سرویس هیچ‌گونه نسخه پشتیبان (Backup) تهیه نمی‌شود. مسئولیت نگهداری نسخه اصلی فایل‌ها بر عهده کاربر و از طریق ذخیره سازی روی فایل سرور سازمانی است.

#فایل‌های بارگذاری‌شده حداکثر تا ۱۴ روز روی سرور نگهداری شده و پس از آن ممکن است بدون اطلاع قبلی به‌ صورت خودکار حذف شوند.

#.مسئولیت کامل محتوای بارگذاری، اشتراک‌گذاری و استفاده از فایل‌ها بر عهده کاربر است. بارگذاری هرگونه محتوای مغایر با قوانین، مقررات یا سیاست‌های سازمان ممنوع است.

#کاربر مسئول حفاظت از اطلاعات، انتخاب مخاطبان مناسب و نحوه اشتراک‌گذاری فایل‌ها است. هرگونه افشای اطلاعات، دسترسی غیرمجاز یا نشت اطلاعات ناشی از استفاده نادرست از سرویس، بر عهده کاربر خواهد بود.

#شرکت فناوری اطلاعات کیسون هیچ‌گونه مسئولیتی در قبال حذف، از بین رفتن، تغییر، آسیب‌دیدگی، افشای اطلاعات یا عدم دسترسی به فایل‌ها، اعم از ناشی از خطای کاربر، نقص فنی، خرابی سخت‌افزار، قطعی سرویس، حملات امنیتی یا سایر عوامل خارج از کنترل، نخواهد داشت.

#شرکت فناوری اطلاعات کیسون حق دارد در صورت تشخیص سوءاستفاده، تهدید امنیتی، یا مغایرت با سیاست‌های سازمان، بدون اطلاع قبلی نسبت به حذف فایل‌ها، محدودسازی یا قطع دسترسی کاربران اقدام کند.

#استفاده از این سرویس به منزله پذیرش کامل این شرایط و تمامی سیاست‌های امنیت اطلاعات سازمان است.